# 이용약관(ko)

2022-01-01

<b>제1조 목적 및 적용범위</b>
1.본 이용약관은 U-First co.,Ltd(이하 “회사”)가 제공하는 일체의 서비스(제2조 제1항에 정의 참조, 이하 “히로 서비스”)에 대하여 이용자 및 회원과 서비스 제공자인 “회사” 간의 권리 및 의무를 규정함을 목적으로 하며, 타사 웹사이트 또는 플랫폼에서 제공되는 회사의 “히로 서비스”를 이용함으로써 적용되는 내용에 대해 설명합니다. 다만, 제3자에 의하여 독자적으로 서비스되는 경우에는 “히로 서비스”와 관련된 내용을 제외하고는 각 게임 별 이용약관이 우선 적용된다는 점 주의 부탁드립니다.
2.이용자 및 회원은 “히로 서비스”를 이용함으로써 자신이 “히로 서비스”를 이용할 수 있는 법률행위 능력을 갖춘 성인임을 인정하며, 본 이용 약관을 완전히 이해하고 이용 약관 내 모든 항목에 대해 동의한 것으로 간주됩니다. 만약, 이용자 또는 회원이 “히로 서비스”를 이용할 법률행위 능력이 없거나 본 이용약관에 동의하지 않는 경우, “히로 서비스”에 접근하거나 사용하는 일체의 행위를 중단하여야 합니다.
3.”히로 서비스” 이용 시 모든 서비스는 블록체인 네트워크, 기술, 환경 및 제반적인 사항에 따라 언제든지 중단 및 변경될 수 있으며 이용자 및 회원은 이에 동의합니다. “히로 서비스” 또는 “히로 서비스”에 직접 연결된 서비스를 이용할 때 이 문서에 명시된 내용에 동의한 것으로 간주됩니다.

<b>제2조 용어의 정의</b>
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. ”히로 서비스”란 히로토큰 닷넷(www.hiro-token.net), HIRO WALLET 에서 제공되는 다음 각 호의 서비스를 의미합니다.
	1) 디지털 자산 정보 제공이란, DANGNN COIN(DGC), HIRO TOKEN(HRT) 및 각종 히로 온보딩 게임토큰의 시세 등 디지털 자산에 관한 정보를 제공하는 서비스로, 세부 내용은 제3조 제2항의 내용을 참고 부탁드립니다.
	2)게임정보 제공이란, 이용자 및 회원은 히로지갑 내 게임정보 소개페이지를 통하여 히로 온보딩 게임들에 대한 정보(게임 소개, 서비스 홈페이지 링크 등)를 확인할 수 있습니다. 세부 내용은 제3조 제2항의 내용을 참고 부탁드립니다.
	3)HIRO WALLET이란, 당근 메인넷을 기반으로 회사가 제공하는 블록체인 기술 기반 온라인 전자지갑 서비스로서, 사용자가 PC, 모바일 애플리케이션 및 웹 사이트를 통해 디지털 자산을 관리, 거래 및 교환하는 데 필요한 암호화된 개인 키 및 공개 키를 보관하며, 히로 플랫폼 내에서 구매, 거래, 교환 등의 서비스를 이용하는데 사용됩니다. HIRO WALLET서비스에 관한 세부 사항은 3조 2항의 내용을 따릅니다.
	4)백서 제공 서비스란, HIRO TOKEN 등 디지털 자산에 대한 정보를 확인할 수 있는 백서(whitepaper)를 제공합니다.
	5)당근, 익스플로러란 블록체인 검색 기능으로 메인넷 혹은 프라이빗/서비스 체인에서 발생한 각종 트랜잭션을 확인하는 기능을 제공하는 것을 의미합니다.
2.“회원”이란, 회사가 요구하는 절차에 따라 회원이 보유하고 있는 HIRO WALLET 계정을 연동하여 “히로 서비스”를 이용하는 사람을 의미합니다.
3.“이용자”란, HIRO WALLET 계정의 연동 없이, “히로 서비스”를 이용하는 사람을 의미합니다.
4.“게임”이란, 모든 타입의 전자 비디오 게임을 정의합니다.
5.“디지털 자산”이란, 블록체인 기술뿐만 아니라 암호화폐, 게임토큰, 코인, NFT 및 그로부터 파생된 디지털 자산 등을 포함한 디지털 형식의 모든 블록체인 기반의 아이템 또는 데이터를 의미합니다.
6.“NFT(Non-fungible Token)”이란, 하나의 토큰을 다른 토큰으로 대체하는 것이 불가능한 블록체인 상의 디지털 자산을 의미하며, 개별 게임 서비스 내에서는 게임 내 일부 아이템 등을 NFT로 제공할 수 있습니다.
7.“암호화폐”란 블록체인 기술을 적용하여 발행된 코인(독립된 블록체인 네트워크 메인넷을 기반으로 발행된 암호화폐)와 토큰(독립된 블록체인 네트워크 메인넷이 없이 공개된 퍼블릭 체인 등 메인넷에서 발행된 암호화폐)를 말합니다.
8.DANGNN COIN(DGC)은 DANGNN 메인넷 기반으로 발행된 디지털 자산으로 HIRO WALLET, 게임 서비스 등 DANGNN 메인넷 기반 서비스내에서 사용할 수 있습니다.
9.“게임토큰”이란, HIRO 플랫폼에서 제공되는 게임 서비스의 콘텐츠를 이용하거나 게임 아이템의 구매 등에 사용되는 교환 수단(토큰)을 의미합니다.
10.“프라이빗 키”란, HIRO WALLET의 주소와 1:1로 매칭되는 코드(숫자와 문자를 임의로 조합하여 생성)를 의미하며, HIRO WALLET의 모든 서명을 진행하기 위한 중요한 키입니다. 프라이빗 키는 서명 권한이 있으므로 외부에 노출된 경우 타인이 토큰의 전송 등 유효한 서명을 할 수 있게 됩니다. 취급에 각별한 주의가 필요합니다.
11.“히로 플랫폼”이란 HIRO WALLET, HIRO NFT MARKET 등 회사가 제공하는 일체의 블록체인 기반 서비스를 의미합니다. 히로 플랫폼 내에서는 HIRO, 각종 게임 토큰, NFT 거래 등의 서비스를 이용하실 수 있습니다.

<b>제3조 히로 서비스</b>
회사는 구매, 거래 또는 교환 컨텐츠를 포함할 수 있는 다양한 서비스를 제공합니다. 다만, 회사가 제공하는 모든 서비스를 이용하기 위해서 이용자 및 회원은 HIRO WALLET 서비스에 등록된 계정 혹은 HIRO WALLET을 가지고 있어야 합니다. 히로 플랫폼을 통해 제공되는 각종 상품 또는 서비스의 정보, 가격 및 가용성은 상시 변경될 수 있습니다.
1.서비스 별 세부 안내 약관
“히로 서비스”를 이용하기 전에 각 서비스 별 세부 안내약관을 주의 깊게 읽어 보시기 바랍니다. 이용자 또는 회원이 “히로 서비스”를 이용할 때 적절한 방법으로 이용할 수 있는 방법 및 주의사항이 제공될 것입니다. 일부 서비스를 이용함에 있어서는 디지털 자산이 필요할 수 있으며, 서비스 이용에 따른 수수료가 발생할 수 있습니다. 이용자 또는 회원이 “히로 서비스” 또는 “히로 서비스”에 직접 연결된 서비스를 이용할 경우, 각 서비스에서 안내하고 있는 주의사항, 세부 안내약관 등에 동의한다는 점에 유의하여 주시기 바랍니다. 블록체인 기술의 특성 상 디지털 자산이 사용된, 트랜잭션이 발생한 구매 등에 대해서는 사용된 디지털 자산 등을 되돌릴 수 없습니다.
2.HIRO WALLET
회사는 웹 또는 애플리케이션을 통하여 디지털 자산 관리를 위한 온라인 지갑 서비스를 제공할 수 있습니다. HIRO WALLET 서비스를 이용하기 위해서는 아이디, 패스워드 등의 정보가 필요합니다. 회사는 패스워드 등을 별도로 저장, 관리하지 않으며, 회사가 이를 복구하는 것은 기술적으로 불가능합니다. 따라서 회원은 HIRO WALLET을 이용하기 위해 필요한 모든 정보에 대한 보관 및 관리 책임을 부담하며, 회원이 이를 분실하는 경우 회사가 복구 등의 책임을 지지 않습니다. 디지털 자산의 관리는 보관, 전송, 교환, 거래, 금융서비스 및 히로지갑의 서비스 등을 포함하나 이에 국한되지 않으며, 업데이트 등으로 서비스가 확장될 수 있습니다. 회사는 디지털 자산의 보관, 전송, 교환, 거래, 금융서비스 등을 포함한 서비스의 완전성 또는 무결성에 대해서 보장하지 않으며 서비스를 통해 발생하는 손해 및 보상 등에 대해서 보장하지 않습니다. 모든 서비스는 블록체인 네트워크, 기술, 환경, 외부 규제 등 에 따라 언제든지 중단 및 변경될 수 있으며 회원은 이에 동의합니다. 서비스를 이용할 때 이 문서에 명시된 내용에 동의한 것으로 간주됩니다.
디지털 자산 거래의 세금 처리는 불확실하며 이러한 거래에서 발생하는 세금(있는 경우)을 결정하는 것은 회원의 책임입니다. 회원은 회사의 서비스 및 모든 관련 거래 등으로 인해 발생하는 관련 세금을 보고하고 지불할 전적인 책임이 있으며 회사가 그러한 참여 선택과 관련하여 회원에게 투자, 법률 또는 세금 조언을 제공하지 않는다는 것을 인정합니다. 서비스 및 관련 거래 참여 여부를 포함하여 투자 결정을 내리기 전에 자신의 실사를 수행하고 고문과 상의해야 합니다.
3.DANGNN 익스플로러
회사는 메인넷 혹은 프라이빗/서비스체인에서 발생하는 블록 생성 및 트랜잭션을 확인할 수 있는 서비스를 제공할 수 있습니다. 다만, 제공하는 정보에 대한 완전성 또는 무결성을 보증하지는 않습니다. 이용자 또는 회원은 언제든지 서비스를 중단하거나 이용을 거부할 수 있습니다. 서비스는 블록체인 네트워크, 기술, 환경 및 제반적인 사항에 따라 언제든지 중단 및 변경될 수 있으며 회원은 이에 동의합니다. 서비스 또는 서비스에 직접 연결된 서비스를 이용할 때 이 문서에 명시된 내용에 동의한 것으로 간주됩니다.
4.”히로 서비스”를 통한 코인 및 게임 정보의 제공
회사는 히로지갑를 통하여 각종 디지털 자산의 가치나 거래 현황(시세)에 대한 정보제공 서비스를 제공할 수 있습니다. 다만, 제공하는 정보에 대한 완전성 또는 무결성을 보증하지는 않습니다. 이용자 또는 회원은 언제든지 서비스를 중단하거나 이용을 거부할 수 있습니다.
히로지갑를 통해 소개되는 게임은 다양한 장르가 있으며 게임 별로 디지털 자산을 획득하는 방식은 다를 수 있습니다. 이용자 또는 회원은 게임 서비스를 이용할 때 별도의 이용약관과 개인정보처리방침 등 정책에 동의하여야 하며 해당 서비스 이용으로 인한 책임은 해당 게임 서비스 제공 회사에 있습니다. 또한, 게임 내의 콘텐츠, 정책 변경으로 인한 디지털 자산의 가치 변동에 대해서는 회사가 책임지지 않습니다.
5.DANGNN
DANGNN 메인넷과 테스트넷은 탈중앙화. 보안성, 확장성을 기반으로 설계된 고성능 오픈소스 프로토콜입니다. 회원 및 이용자들은 DANGNN을 통하여 디지털 자산을 관리하고 블록체인 서비스를 이용할 수 있습니다. 다만, 제공하는 정보에 대한 완전성 또는 무결성을 보증하지는 않습니다. 이용자 또는 회원은 언제든지 서비스를 중단하거나 이용을 거부할 수 있습니다. 서비스는 블록체인 네트워크, 기술, 환경, 외부 규제 등에 따라 언제든지 중단 및 변경될 수 있으며 회원은 이에 동의합니다. 서비스 또는 서비스에 직접 연결된 서비스를 이용할 때 이 문서에 명시된 내용에 동의한 것으로 간주됩니다.

<b>제4조 일반 사항</b>
1.이용약관의 효력 및 개정
회사는 필요하다고 인정되는 경우, 관련 법률 및 규정을 위반하지 않는 범위 내에서 본 이용약관을 개정할 수 있습니다. 개정된 이용약관은 미리 이메일 주소 또는 서비스 내 전자 통지 또는 팝업 메시지 등과 같은 전자적 방책을 통해 공지 또는 통지됩니다. 이용자 또는 회원은 회사의 재량에 따라 본 이용약관 및/또는 서비스가 언제든지 수정 또는 변경될 수 있음을 인정하고 동의하는 것임을 유의합니다.
개정된 이용약관에 동의하지 않을 경우, 이용자 또는 회원은 언제든 서비스 이용을 중단하거나 탈퇴함으로써 계약을 파기할 수 있습니다. 본 이용약관이 개정된 후에도 탈퇴하지 않고 서비스를 계속해서 이용하는 경우, 변경, 수정 또는 대체된 사항에 대해 이용자 또는 회원이 동의한 것으로 간주합니다. 가장 최근 수정 날짜는 이 약관의 상단에 표시됩니다.
2.회원 가입
회원이 되려는 자는 아래와 같이 HIRO WALLET의 가입 절차에 따라 회원가입을 완료하고 서비스를 이용할 수 있습니다. 아이디, 패스워드 등을 잘못 입력하여 회원가입을 하는 경우 모든 책임은 회원에게 있습니다. 회원가입 시 입력한 HIRO WALLET의 패스워드, 비밀문구 등은 별도로 저장, 관리되지 않으며, 분실시 도움을 드릴 수 없습니다.
	가)HIRO WALLET 회원가입 절차
	 월렛 앱 설치
	 소셜 네트워크 서비스 계정 로그인 (구글, 애플, 페이스북 등)
	 정책 동의
	 아이디 등록 (소문자와 숫자 조합)
	 패스워드 등록 (디지털 자산의 전송, 서비스의 승인 등 모든 트랜잭션 서명에 사용)
	 월렛 생성 완료
3.이용자 및 회원의 동의 및 주의의무
회사의 서비스를 이용함으로써 이용자 또는 회원은 다음 내용에 동의합니다
	가)이용자 또는 회원은 디지털 자산 및/또는 블록체인 기반 시스템을 이용하는데 필요한 충분한 지식을 갖추어야 하며, 충분히 이해하고 특히 디지털 자산과 관련된 모든 장점, 위험 및 제한 사항에 대해 충분히 인지한 후 서비스를 이용해야 합니다.
	나)이용자 또는 회원은 회사의 서비스를 불법적인 활동 목적으로 이용하지 않으며, 어떠한 불법활동에도 관여해서는 안 됩니다.
	다)이용자 또는 회원은 자신의 자격 증명(이메일 주소, 암호 또는 서비스 사용을 위해 제공된 기타 정보)을 스스로 통제하며 제3자를 대신하여 활동하지 않습니다.
	라)더 나은 서비스를 제공하기 위해 회사는 서비스 페이지에 표시하거나 알림, 관리 메시지 및 서비스 사용에 관한 기타 광고를 포함한 다양한 정보를 이메일을 통해 발송할 수 있습니다. 상업용 이메일을 받지 않기를 원하신다면 help@hiro-token.co.kr 등 “히로 서비스”의 고객센터로 문의하여 주시기 바랍니다.
4.보증
서비스는 회사의 파트너, 업체, 게임 개발자 등의 내용 및/또는 제3자 웹사이트 및 서비스에 대한 링크를 포함할 수 있습니다. 이러한 서비스 또는 링크는 이용자 또는 회원의 편의를 위해 제공되며, 회사는 제3자 웹사이트의 안전 또는 적합성을 보장, 제안 또는 의미하지 않습니다.
또한 회사는 외부 사이트에서 참조한 자료를 유지할 책임이 없으며, 해당 사이트나 해당 서비스에 대해 보증하거나 보장하지 않습니다. 회사는 이러한 제3자 서비스 및 자원을 통해 이용 가능한 컨텐츠, 상품 또는 서비스를 직/간접적으로 사용함으로써 손상이나 손실 또는 기타 영향이 발생한 경우, 어떠한 책임도 질 의무가 없습니다. 이러한 서비스에는 자체 정책이 있을 수 있으며, 회사는 해당 정책에 대해 어떠한 책임도 지지 않는다는 점에 유의하십시오.
5.업데이트
회사는 합리적인 목적으로 서비스 제공과 관련된 패치, 업데이트, 업그레이드, 컨텐츠 또는 기타 수정사항을 배포하거나 제공할 수 있습니다. 이러한 업데이트로 인해 서비스가 일시적으로 사용할 수 없게 될 수도 있습니다. 특정 상황에서는 업데이트를 배포하는 동안 서비스를 장기간 일시 중단, 철회, 또는 비활성화 할 수도 있습니다.
어떠한 원인으로 인한 서비스 중단은 서비스 내의 공지사항, 팝업 메시지 또는 회원의 이메일을 통해 공지하거나 발표됩니다. 회사가 예측할 수 없거나 통제할 수 없는 사유는 사전 통지 또는 공지사항에서 예외가 될 수 있습니다. 단, 이러한 예외적인 이유라도 회사는 가능한 최대한 빠른 시일 내에 서비스 복구에 최선을 다할 것입니다.
6.작명정책
작명 정책은 회사가 제공하는 서비스에서 이용자 및 회원이 선정하는 모든 명칭에 적용됩니다. 기본적으로 모든 아이디는 자유롭게 만들 수 있으나 아래와 같이 작명 정책에 위배되는 이름에 대해서는 임의적으로 삭제 및 변경 처리될 수 있습니다.-타인에게 불쾌감을 주는 모든 형태의 이름 (욕설, 비방, 선정, 폭력적인 언행 등 모두 포함.)
	가)반사회적이고 관계법령에 저촉되는 이름
	나)불법적인 행위와 관련된 이름
	다)특정단체나 인종, 종교를 비방, 비하하는 이름
	라)기타 3자의 상표권 저작권에 위배될 가능성이 있는 이름
	마)타인의 캐릭터명과 유사하게 작명하여 타인 사칭하는 이름
	바)광고성 의도가 있다고 판단되는 이름 (특정단체의 홍보목적 및 영리의 목적 포함)
	사)히로 플랫폼, 당근 등을 포함한 서비스 및 회사와 관련된 이름(히로지갑 팀, 운영자, 도우미, NPC사칭 등, 회사가 서비스를 제공함에 있어 오해의 소지가 있는 이름)
	아)특정 정치인이나 정당을 비방하거나 옹호하는 이름
	자)기타 건전한 서비스 운영에 방해가 되는 이름
위에 언급된 내용 포함되지 않는 내용이라도 다른 이용자 또는 회원에게 불쾌감을 유발하는 캐릭터명의 경우 작명 정책에 따라 회사에서 조치할 수 있습니다.
7.사기 정책
서비스 내 사기 행위는 의도적으로 다른 이용자 또는 회원을 기망하여 이득을 취하는 모든 행위를 뜻합니다. 회사는 건전한 “히로 서비스” 이용 환경조성을 위해 신고된 접수 건에 대하여 내용 확인 후 사기 행위자에 대한 서비스 이용 제한 조치를 취할 수 있습니다. 다만, 사기 피해의 경우 개인의 부주의 및 과실로 발생함에 따라 복구가 불가능하다는 점 주의 부탁드립니다.
8.계정 도용 정책
계정도용이란 계정에 등록된 정보를 당사자의 동의 없이 타인이 무단으로 탈취하거나, 탈취한 계정을 이용하여 회원의 계정 정보(HIRO WALLET의 ID, 패스워드, E-Mail, 자산, 프라이빗 키, 비밀문구, 자산 등)에 피해를 입히는 모든 행위를 말합니다.
계정도용은 관계 법령에 위반되는 행위이며, 이를 위반하여 회원에게 내/외부적으로 발생될 수 있는 민/형사상의 조치 등에 관해 회사가 일체 책임을 지지 않습니다. 또한 타인의 개인정보를 무단으로 도용한 것이 확인될 경우 계정도용과 관련된 모든 계정의 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.
계정도용의 책임은 개인정보 보호 의무를 다하지 못한 본인에게 있으므로 피해에 대한 복구가 불가능합니다.
9.장애 복구 정책
서비스 이용 중 기술 장애에 따른 오류 및 버그로 인해 소실된 디지털 자산은 기술 추적이 가능하다면 서비스에 무리를 주지 않는 한도 내에서 데이터 복구가 진행됩니다. 단, 이용자 또는 회원의 과실 및 부주의로 발생한 데이터 변경은 복구되지 않습니다.
10.개인정보의 보호 및 사용
회사는 관련 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력하며, 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 회사의 개인정보처리방침에 따릅니다. 다만, 회사가 제공하는 서비스 이외의 링크된 서비스에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않으며, 해당 서비스 제공 주체의 개인정보처리방침에 따릅니다.
서비스의 특성에 따라 회원의 개인정보와 관련이 없는 닉네임‧캐릭터‧사진‧상태정보 등 자신을 소개하는 내용이 공개될 수 있습니다.
회사는 관련 법령에 의해 관련 국가기관 등의 요청이 있는 경우를 제외하고는 회원의 개인정보를 본인의 동의 없이 타인에게 제공하지 않습니다.
회사는 회원의 귀책사유로 개인정보가 유출되어 발생한 피해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

<b>제5조 이용계약 당사자의 의무</b>
1.이용자 및 회원의 의무
이용자 및 회원은 서비스를 이용할 시, 아래의 각 행위를 해서는 아니됩니다.
	가)다른 이용자 또는 회원의 계정 및 비밀번호를 도용, 부정하게 사용하는 행위
	나)게시판 등 공개된 장소나 서비스에 음란물을 게재하거나 음란사이트를 연결(링크)하는 행위
	다)회사 또는 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위
	라)서비스와 관련된 설비의 오작동이나 정보 등의 파괴 및 혼란을 유발시키는 행위
	마)다른 회원의 개인정보를 수집, 저장, 공개하는 행위
	바)자신 또는 타인에게 재산상의 이익을 주거나 타인에게 손해를 가할 목적으로 허위 정보를 유통시키는 행위
	사)관련 법령에 의하여 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터 프로그램 포함)의 전송 또는 게시 행위
	아)회사 또는 관계사의 직원이나 운영자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 도용하는 행위
	자)기타 불법 행위나 서비스 운영에 방해가 되는 행위
	차)디지털 자산의 전송, 스왑 등 히로 플랫폼, HIRO WALLET 등에서의 서비스와 관련된 프라이빗 키, 로그인 계정, 로그인 패스워드, 프라이빗 키 패스워드, 비밀문구 등 개인정보 일체(이하 “생성정보”)에 관한 관리 및 보호책임은 이용자 및 회원에게 있습니다. 이를 제3자가 이용하도록 해서는 안 됩니다.
	카)이용자 또는 회원은 생성정보가 도용, 누출, 분실 또는 훼손되는 경우, 탈중앙화 서비스 특성상 회사는 어떠한 도움도 드릴 수 없습니다.
	타)이용자 또는 회원이 HIRO WALLET 또는 생성정보 대한 권한을 상실하고 백업을 별도로 저장하지 않아 이용할 수 있었던 모든 디지털 자산에 대한 권한이 상실된 경우, 그로 인한 결과의 책임은 전적으로 이용자 및 회원에게 있으며 회사는 그에 대한 책임이 없음을 인정하고 동의합니다.
	상실된 디지털 자산은 되돌릴 수 없습니다.
	파)이용자 또는 회원이 관련 법령, 회사의 모든 약관 또는 정책을 준수하지 않는다면, 회사는 이용자 또는 회원의 위반행위 등을 조사할 수 있고, 아래와 같이 여러분의 서비스 이용을 잠시 또는 계속하여 중단될 수 있습니다.
2.서비스 이용 중단
	가) 컨텐츠 악용/버그 사용
제재 기준 : “히로 서비스” 내 비정상적인 컨텐츠 및 버그 등을 악용하여 시스템 및 히로 서비스 운영에 심각한 영향을 미친 행위
-조치 : 영구 접속제한
나) 부적절한 채팅
제재 기준 : 도배/욕설 등의 채팅 사용
-조치 : 1차-경고, 2,3,4차- 계정 접속제한 (3, 10, 30일)
          제재 기준 : 상업적 광고, 허위사실 유포, 개인정보 유출, 반사회적, 비윤리적인 내용 등의 채팅 사용
              -조치 : 1차-경고, 2,3,4차- 계정 접속제한 (3, 10, 30일)
다) 회사 직원 사칭
제재 기준 : 사칭을 통해 다른 이용자 또는 회원에게 혼란을 주거나 주려한 모든 행위
-조치 : 영구 접속 제한
라) 사기 행위
  제재 기준 : 다른 사람을 속여 아이템 등을 편취 하거나 부당한 이득을 취하는 행위 및 이를 시도하려 한 행위가 명백히 확인될 경우
     -조치 : 영구 접속 제한
마) 계정도용
  제재 기준 : 계정도용으로 신고된 자산을 거래했거나, 보유 중인 계정
     -조치 : 영구 접속 제한
바) 허위 신고 사항
  제재 기준 : 사실이 아닌 내용으로 계정도용 및 사기/불량이용자 및 회원 신고 등의 내용을 허위로 작성하는 행위
     -조치 : 1, 2, 3차-접속제한(10, 30일, 영구)
사) 작명
  제재 기준 : 관계법령 및 사회질서에 반하는 사항과 욕설 및 음담패설 등의 내용으로 아이디 등의 “히로 서비스” 내 이름을 생성한 경우
            -조치 : 영구 접속 제한
        아) 불법 프로그램 사용, 유포
          제재 기준 : 불법 프로그램 및 히로 서비스에서 제공하지 않는 소프트웨어/하드웨어를 사용하여 서비스에 영향을 주는 행위를 하거나 이러한 행위를 위한 방법을 유포한 내용이 확인되는 경우
            -조치 : 영구 접속 제한
        자) 비정상적 서비스접속
제재 기준 : 모니터링 및 시스템에 의해 비정상적인 접속이 확인된 경우
-조치:영구 접속 제한
       차) 운영 및 서비스 이용 방해
제재 기준 : 회사의 경고를 무시하거나 정상적인 운영을 방해하는 모든 행위
-조치 : 1,2,3,4차-접속제한(3, 10, 30일, 영구)
          제재 기준 : 위에서 정의된 행위들 이외에, 히로 서비스 내 컨텐츠를 이용하여 고의적/반복적으로 타인의 정상적인 서비스 이용을 방해하는 모든 행위
-조치 : 1,2,3,4차-접속제한(3, 10, 30일, 영구)
위 이용 제한 항목의 적용은 사안에 따라 회사의 판단에 의해 조정 될 수 있습니다.
각기 다른 정책 위반 시 상위 수준의 제한이 적용되거나, 가중하여 제재를 받을 수 있습니다.
“히로 서비스” 내에서 비신사적인 행위를 하거나 혹은 서비스 질서유지를 방해하는 이용자 또는 회원에게 1차 제재 조치가 아닌, 2차 이상의 제재 조치를 취할 수 있습니다.
위 항목에 구체적으로 명시되지 않은 사항일지라도 서비스 내외적으로 심각한 문제가 발생/발생할 수 있다고 판단할 경우 회사의 이용 약관에 의거 이용 제한이 진행될 수 있습니다.
3.이용자 및 회원의 책임
이용자 및 회원은 서비스를 이용함으로써 계정에 대한 로그인 및 암호 사용, 계정 생성을 위해 제공된 등록 데이터 보호 및 계정 사용 중 수행된 모든 작업에 대해 전적으로 본인이 책임진다는 점에 동의하는 것으로 간주됩니다. 이용자 및 회원은 서비스와 관련된 계정 또는 패스워드, 비밀문구, 프라이빗 키 등의 생성 정보를 누구와도 공유하지 않으며 이를 스스로 관리, 보호해야 합니다.
게임 내 아이템 및 디지털 자산과 관련하여 이용자 및 회원은 다음 조건에 동의합니다.
	가)회사가 제공하는 서비스는 웹사이트, 지갑 및 이와 관련된 플랫폼 서비스를 PC, 태블릿, 모바일 또는 모든 전자 장치를 통해 액세스할 수 있는 것으로 제한합니다. 회사는 게임 내 아이템 및/또는 디지털 자산과 관련하여 어떠한 책임도 지지 않습니다.
	나)회사는 서비스의 운영 및 관리에 대해서만 책임을 지며 게임 내 아이템 및/또는 디지털 자산의 판매자 또는 구매자의 대리인 역할을 하지 않습니다. 이용자 및 회원은 당사자 간의 거래 및 제공된 정보에 대해 전적으로 직접적인 책임을 집니다.
	다)HIRO WALLET 패스워드, 비밀문구, 프라이빗 키는 어디에도 저장되지 않으며 회원이 직접 관리하는 정보입니다. 모든 트랜잭션은 회원이 직접 서명하여 진행되므로 트랜잭션 서명을 위해 필요한 패스워드와 비밀문구, 프라이빗 키는 회원이 스스로 관리하고 보안을 강화해야 합니다. 모든 관리에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
4.고위험국가 서비스 이용 제한
회사는 자금세탁 등의 불법행위에 히로 서비스가 이용되는 것을 방지하기 위하여 국제 기준에 따른 고위험국가(미국 재무부의 OFAC Sanctioned Countries List 등 참조)에서의 “히로 서비스” 이용을 제한할 수 있습니다. 회사가 지정하는 고위험국가는 아래와 같으며, 국제 기준에 따라 변동될 수 있습니다.
	쿠바, 이란, 북한, 러시아, 시리아, 벨라루스, 버마(미얀마), 중앙아프리카공화국, 콩고, 에티오피아, 이라크, 레바논, 리비아, 수단, 베네수엘라, 예멘, 짐바브웨
	
<b>제6조 서비스 종료</b>
회원이 서비스 이용 계약을 해지하고자 하는 때에는 언제든지 회원탈퇴 기능을 통해 회사가 정한 절차에 따라 회원탈퇴 신청을 할 수 있습니다.
1.회원탈퇴 시 “히로 서비스”에 로그인할 수 없으며 서비스 이용이 제한됩니다.
2.회원탈퇴 시 “히로 서비스”와 관련된 정보가 삭제되며 복구가 불가능합니다.
3.회원탈퇴를 하기 위하여는 HIRO WALLET에 보유 중인 DANGNN COIN(DGC), HIRO TOKEN(HRT) 가 없어야 합니다. 회원탈퇴 전 이러한 자산을 다른 지갑 주소로 전송하여 주시기 바랍니다. 보유하고 있는 경우 탈퇴가 불가능합니다.
4.회원탈퇴를 하기 위하여는 회원이 HIRO WALLET에 보유중인 GAME TOKEN, NFT 및 월렛에서 지원하지 않는 디지털 자산에 대한 권리 포기가 선행되어야 합니다.
5.보유중인 게임토큰 및 NFT는 탈퇴 처리 시 플레이 월렛에 대한 연결 권한이 해제되어 찾을 수 없습니다.
6.회원탈퇴 시 동일한 이메일 주소로 재가입을 할 수 없습니다.
7.회원 탈퇴가 완료되면 회원의 정보가 서비스로부터 삭제되며, 회사는 관련 법률 및 규정에 따라 적절히 조치를 취할 것입니다. 단, 블록체인 기술 특성 상 블록체인 관련 데이터는 삭제할 수 없습니다.

<b>제7조 저작권</b>
1.저작권 등의 귀속
회사가 제공하는 “히로 서비스” 및 회사가 제작한 서비스 내의 일체의 콘텐츠에 대한 저작권과 기타 지식재산권은 전부 회사에 귀속합니다.
이용자 및 회원은 회사가 제공하는 서비스를 이용하여 얻은 정보 중에서 회사 또는 제공업체에 지적재산권이 귀속된 정보를 회사 또는 제공업체의 사전 동의 없이 복제⋅전송 등의 방법(편집, 공표, 공연, 배포, 방송, 2차적 저작물 작성 등을 포함합니다. 이하 같습니다)에 의하여 영리목적으로 이용하거나 타인에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.
이용자 및 회원은 서비스 내에서 보여지거나 서비스와 관련하여 회원 또는 다른 이용자가 서비스를 통해 업로드 또는 전송하는 대화 텍스트를 포함한 커뮤니케이션, 이미지, 사운드 및 모든 자료 및 정보(이하 “이용자 콘텐츠”라 합니다.)에 대하여 회사가 다음과 같은 방법과 조건으로 이용하는 것을 허락합니다.
	가)해당 이용자 콘텐츠를 이용, 편집 형식의 변경 및 기타 변형하는 것(공표, 복제, 공연, 전송, 배포, 방송, 2차적 저작물 작성 등 자유로운 형태로 이용 가능하며, 이용기간과 지역에는 제한이 없음)
	나)이용자 콘텐츠를 제작한 이용자의 사전 동의 없이 거래를 목적으로 이용자 콘텐츠를 판매, 대여, 양도 행위를 하지 않음
	다)서비스 내에서 보여지지 않고 서비스와 일체화되지 않은 회원의 이용자 콘텐츠(예컨대, 일반게시판 등에서의 게시물)에 대하여 회사는 회원의 명시적인 동의가 없이 이용하지 않으며, 이용자 또는 회원은 언제든지 이러한 이용자 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다.
	라)회사는 이용자 또는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스 내의 게시물에 대해 제5조 계약 당사자의 의무 중 서비스 금지행위에 해당된다고 판단되는 경우에는 사전 통지 없이 이를 삭제 또는 이동하거나 그 등록을 거절할 수 있습니다.
	마)회사가 운영하는 커뮤니티, 게시판 등에 게시된 정보로 인하여 법률상 이익이 침해된 이용자 또는 회원은 회사에 해당 정보의 삭제 또는 반박 내용의 게재를 요청할 수 있습니다. 이 경우 회사는 신속하게 필요한 조치를 취하고 이를 신청인에게 통지합니다.
2.이용자 및 회원의 준수 사항
이용자 및 회원은 회사의 별도의 사전 서면 동의를 얻지 않는 한 본 서비스 또는 이에 포함된 모든 자료를 복제, 전송, 배포, 사용, 제3자에게 이용하게 할 수 없으며, 본 서비스 또는 본 서비스에 포함된 자료를 자신의 상업적 목적을 위해 사용할 수 없습니다. 또한 이용자 및 회원은 서비스 또는 이와 관련된 일체의 자료를 임대, 임대, 하위 라이선스, 판매, 양도할 수 없습니다. 이용자 및 회원은 서비스의 내용 및 소유권, 지적재산권 및 이와 관련된 모든 권리를 제거, 은폐 또는 변경하는 것을 금지합니다.
이용자 및 회원은 서비스를 이용할 때 회사 및 제3자 서비스 제공자의 이름, 상호, 상표 등 제3자의 상품 또는 서비스를 표시하거나 제3자의 사업을 표시하는 표시와 동일하거나 유사한 것을 생산하거나 사용해서는 안 됩니다.
이 조는 회사가 서비스를 운영하는 동안 유효하며, 서비스 이용중단 및 회원 탈퇴 후에도 지속적으로 적용됩니다.

<b>제8조 손해배상 및 면책</b>
1.손해배상
회사 또는 이용자 및 회원은 본 이용약관을 위반하여 상대방에게 손해를 입힌 경우에는 그 손해를 배상할 책임이 있습니다. 다만, 고의 또는 과실이 없는 경우에는 책임이 없습니다. 회사가 개별서비스 제공자와 제휴 계약을 맺고 회원에게 개별서비스를 제공하는 경우에 이용자 또는 회원이 이 개별서비스 이용약관에 동의를 한 뒤 개별서비스 제공자의 고의 또는 과실로 인해 자신에게 손해가 발생한 경우에 그 손해에 대해서는 개별서비스 제공자가 책임을 집니다.
2.회사의 면책
회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관하여 책임을 지지 않습니다.
회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 기타 이에 준하는 사유로 발생한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
회사는 이용자 또는 회원의 고의 또는 과실로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다. 다만, 이용자 또는 회원에게 부득이하거나 정당한 사유가 있는 경우에는 그러하지 아니합니다.
이용자 또는 회원이 서비스와 관련하여 게재한 정보나 자료 등의 신뢰성, 정확성 등에 대하여 회사는 고의 또는 과실이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
회사는 이용자 또는 회원이 다른 회원 또는 타인과 서비스를 매개로 발생한 거래나 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
회사는 제공되는 서비스 이용과 관련하여 이용자 또는 회원에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 그러나 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
회사는 이용자 또는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 이익을 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않습니다.
회사는 이용자 또는 회원의 디지털 자산 등의 가치 변동에 대하여 책임을 지지 않습니다.
회사는 이용자 또는 회원이 HIRO WALLET 아이디, 패스워드, 이메일, 프라이빗 키, 비밀문구 등 생성정보를 관리하지 않아 발생하는 문제에 대해 복구 등 모든 책임을 지지 않습니다.
이용자 또는 회원이 이용하는 PC 및 모바일 등 전자기기의 변경, 모바일 기기의 번호 변경, 운영체제(OS) 버전의 변경, 해외 로밍, 통신사 변경 등으로 인해 서비스의 전부나 일부의 기능을 이용할 수 없는 경우 회사는 이에 대해 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
이용자 또는 회원이 회사가 제공하는 콘텐츠나 계정정보를 삭제한 경우 회사는 이에 대해 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
회사는 이용자 또는 회원이 아닌 자의 서비스 이용으로 발생한 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
블록체인 및 디지털자산 관련 규제와 정책은 현재 불완전 및 불확실하며, 관련 규제나 정책의 변동이 회사가 제공하는 서비스에 영향을 미칠수 있습니다.

<b>제9조 기타</b>
1.재판권 및 준거법
본 이용약관은 싱가포르 법을 준거법으로 하며 이에 따라 해석, 통제, 이해됩니다. 서비스의 이용과 관련하여 이용자 또는 회원과 회사 간의 분쟁이 발생하는 경우 당사자 사이의 해결을 위하여 상호간 노력하고, 이용자 또는 회원은 help@hiro-token.co.kr을 통해 분쟁 해결을 요청할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 해결되지 아니하면 소를 제기할 있으며, 싱가포르의 법원을 관할 법원으로 지정함에 대해 이용자 및 회원은 동의합니다.
2.언어
본 이용약관의 공식 언어는 영어이며, 회사가 이용자 및 회원에게 기타 언어의 번역본을 제공하는 경우에도, 이용자 및 회원은 번역본이 이용자 및 회원의 편의를 위하여 제공되었을 뿐이며 이용약관의 영문 버전이 이용자와 회사의 관계에 적용된다는데 동의합니다.
만일 이용약관 영문 버전의 내용과 번역본의 내용 간에 모순되는 사항이 있는 경우에는 영문 버전이 우선적으로 적용됩니다.
3.분리가능성
본 이용 약관의 일부가 관련 지역 법률 또는 관련 법원의 관할 구역에서 불법, 무효 또는 집행이 불가능한 것으로 판명될 경우, 해당 조항은 해당 지역 또는 관할 구역에서 효력을 상실하나, 나머지 이용 약관은 계속 유효합니다.

공고일자 : 2024년 O월 O일
시행일자 : 2024년 O월 O일