# 개인정보처리방침(ko)

2022-O1-O2

<b>총칙</b>
U-First co.,Ltd(이하 ‘회사’)는 이용자의 개인정보를 중요시하며 권리 보호를 위해 「개인정보 보호법」 및 관계 법령이 정한 바를 준수하여, 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다. 이에 본 개인정보처리방침을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공, 파기와 같은 개인정보 처리 현황과 이용자의 개인정보 보호를 위한 조치에 관한 사항, 이용자의 권리 행사 방법과 같이 개인정보 처리에 대한 전반적인 사항을 안내 드립니다.

제1조 개인정보의 수집 및 이용 목적
1. 회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
	① 이용자 관리/서비스 이용/협업 문의/고객 문의
	 - 개인 식별, 가입 의사 확인, 협업 의사 확인, 연령 확인, 콘텐츠 제공, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
	② 서비스 개선
	 - 서비스 유지, 개선, 관리(장애 대응, 데이터 분석 및 테스트 포함)
	③ 마케팅 및 광고 활용
	 - 혜택 정보, 각종 이벤트 정보, 신규 서비스 안내 등 광고성 정보 제공

제2조 개인정보의 보유 및 이용 기간
1.회사는 이용자로부터 개인정보 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유·이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.
	① HIRO WALLET : 탈퇴 요청 후 30일(단, 거래내역이 있는 경우 탈퇴 요청 후 5년간 보유)
	② 마케팅 및 광고 활용 : 광고성 정보 수신 거부 시까지
	③ 관련 법령에 따른 개인정보 보유
	- 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
	 표시/광고에 관한 기록: 6개월
	 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년
	 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년
	 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년
	- 통신비밀보호법
	 웹사이트 방문에 관한 기록 : 3개월
	- 국세기본법
	 세법이 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류: 5년

제3조 개인정보 수집 항목
1.회사는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
	① 서비스 이용
	서비스명	처리하는 개인정보 항목
	HIRO WALLET	필수 : 플랫폼별 이용자 식별정보
	(구글/애플/페이스북(AOS인 경우)), 이메일 주소, 생년월일, 지갑 아이디, 지갑 주소
	선택 : ZIPCODE
	② 마케팅 및 광고
	서비스명	처리하는 개인정보 항목
	HIRO WALLET	선택 : 이메일 주소
	③ 고객문의
	서비스명	처리하는 개인정보 항목
	HIRO WALLET	필수 : 이메일 주소, 지갑 주소, 지갑 아이디, 디바이스 OS 및 버전

2.서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 수집될 수 있습니다.
서비스 이용기록, 접속 로그, IP 정보, 불량 이용기록, PC MAC정보, 모바일 기기정보 (MAC, 기기 고유 식별정보, 모델명, 이동통신사 정보, OS정보, 언어 및 국가정보, 광고ID)

<b>제4조 개인정보의 제공</b>
회사는 이용자의 개인정보를 개인정보의 수집 및 이용 목적에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 이용자의 동의, 법률의 특별한 규정 등에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공하고 그 이외에는 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.

<b>제5조 개인정보의 위탁</b>
1.회사는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
	위탁받는 자(수탁자)	위탁업무
	㈜U-First	운영 관리 및 대행, 고객지원 서비스
	Amazon Web Services, Inc.(서울)	클라우드 서비스 운영
2.회사는 위탁계약 체결 시 「개인정보 보호법」 에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 관리·감독하고 있습니다.
3.위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

<b>제6조 개인정보 파기</b>
1.회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
2.이용자로부터 동의받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다. (‘개인정보의 보유 및 이용 기간’ 참조)
3.회사는 전자적 파일 형태로 기록·저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록·저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.

<b>제7조 이용자와 법정대리인의 권리 및 행사방법</b>
1.회사는 원칙적으로 이용자가 만 14세 미만일 경우 개인정보를 수집하지 않습니다.
2.이용자는 회사에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.
	① 이용자 및 법정대리인은 언제든지 개인정보 제공 동의 철회(탈퇴)를 할 수 있습니다. 개인정보 제공 동의 철회를 위해서는 서비스 내 “탈퇴 메뉴”를 클릭하여 탈퇴가 가능합니다. (단, 탈퇴로 인하여 개인정보가 파기되는 경우에는 해당 이용자가 회사의 서비스를 이용하면서 생성, 축적된 관련 정보가 함께 파기될 수 있습니다.)
	② 권리 행사는 개인정보 보호책임자에게 서면 또는 이메일(privacy@hiro-token.co.kr)로 연락하시면 지체없이 조치하겠습니다. 다만, 회사는 정당한 사유가 있는 경우 이용자의 개인정보 전부 또는 일부에 대하여 열람 또는 정정요구를 거절할 수 있으며, 이때 이용자에게 거절 의사를 통지하고 그 이유를 설명합니다.
	③ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.

<b>제8조 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항</b>
1.회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
	① 관리적 조치 : 내부관리계획 수립·시행, 전담조직 운영, 정기적 직원 교육
	② 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 개인정보의 암호화, 보안프로그램 설치 및 갱신
	③ 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제
2.회사는 개인정보의 안전성을 확보하기 위하여 법령에서 규정하고 있는 사항 이외에도 다음과 같은 활동을 시행하고 있습니다.
	① 개인정보보호 활동 : 개인정보 보호 전담 조직 운영, 개인정보 취급자 개인정보보호 교육

<b>제9조 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항</b>
1.회사는 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용 정보를 수시로 저장하고 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
2.쿠키란 회사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장되기도 합니다.
	① 쿠키의 사용 목적
	 로그인 세션 유지, 웹 사이트 분석 보고서에 대한 방문자, 세션 및 캠페인 데이터를 계산하여 이용자에게 보다 편리한 서비스를 제공하기 위해 사용됩니다.
	② 쿠키의 설치·운영 및 거부 방법
	 Microsoft Edge : 웹브라우저 상단의 [ ] 표시 > [설정] > [쿠키 및 사이트 권한]
	 Chrome : 웹브라우저 상단의 [ ] 표시 > [설정] > [개인정보 및 보안] > [쿠키 및 기타 사이트 데이터]
	 Internet Explorer : 웹브라우저 상단의 [도구] → [인터넷 옵션] → [개인정보] → [고급]
	③ 이용자는 쿠키에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 다만, 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.

<b>제10조 국내대리인 및 개인정보 열람청구 부서</b>
1.회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 이용자의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 국내 대리인을 지정하고 있습니다.
	① 국내대리인
	 법인명 : U-First Co., Ltd.(대표이사 김선린)
	 주소 : 천안시 서북구 쌍용동 미라3길 45, 201호
	 메일 : privacy@hiro-token.co.kr
2.이용자는 「개인정보 보호법」 에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다. 회사는 이용자의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.
	① 개인정보보호 담당/개인정보 열람청구 접수·처리 부서
	 부서명 : 개인정보팀
	 메일 : privacy@hiro-token.co.kr
3.이용자는 회사의 서비스를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 또는 담당부서에 문의할 수 있습니다. 회사는 이용자의 문의에 대해 10일 이내에 답변 및 처리해드릴 것입니다.

<b>제11조 이용자의 권익침해에 대한 구제방법</b>
1.이용자는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.
	① 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
	② 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
	③ 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
	④ 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.police.go.kr)
	
<b>제12조 개인정보 처리방침의 변경에 관한 사항</b>
1.본 개인정보 처리방침은 2024년 OO월 OO일부터 적용됩니다.